គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រប​ខ្លួន​ពី​ស្នេហា​របស់ BAI LU Cheng SHUANG
នៅ​លើ​ពពក
ភាគ២៧
- បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
- ដើម្បីអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើខ្ញុំចង់វាយអ្នក
តើខ្ញុំទៅចាប់ដៃអ្នកទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- ចម្លែក។
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ភ្នំ Zhangwei
ទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌នៅក្នុង
អ្នកបានឈប់រីករាលដាល។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចរកឃើញវាទាល់តែសោះ។
- ឥឡូវនេះដៃនេះ។
-ពិតទេ?
អាច​ហុងស៊ុយ​នៅផ្ទះ
​ដូនតា​ត្រកូល​បូ
តើបានជួយខ្ញុំដូចម្ដេច?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ត្រកូល បូ
បានបង្កើតទាំងទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌
និងសុបិនមាស។
ហើយ Fairy Bo ខ្លួនឯងគឺជារបស់អ្នក…
អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានគុណរបស់អ្នក,
ជាការពិតណាស់។
នាងបានផ្តល់
ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្ត Golden Millet Dream ។
ទោះបីជាយើងនៅតែត្រូវការ
ស្វែងរកស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ក៏ដោយ
ការពិតដែលថានាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តនេះ
ធ្វើឱ្យនាងមានអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នករួចហើយ។
វាជាការអាណិតដែល Ji Bozai បានបំផ្លាញ
ក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet ។
បើមិនដូច្នោះទេ…
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ទោះបីជាស្នូលរបស់មែកធាង Diwu
មិនត្រូវបានគេមើលឃើញយូរមកហើយក៏ដោយ
ត្រកូល Bo នៅតែអាចបង្កើតបាន។
សុបិនមាស និង
សោកនាដកម្មឋានសួគ៌មួយសតវត្សមុន។
ចាប់តាំងពី Golden Millet Dream Ji Bozai បាន
បង្កើតដោយ Fairy Bo Yulan
នាងត្រូវតែរកឃើញស្នូល។
នោះជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។ ឆ្លាតដូចសព្វដង។
បើ​គេ​អាច​រក​បាន ហេតុអ្វី​យើង​រក​មិន​ឃើញ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ។
គ្រឿងផ្សំដែលនៅសល់
ដូចជា Ostrich Rat, mesona,
និងសំបកអណ្តើក,
មានភាពងាយស្រួលក្នុងការទទួលបាន។
មីងយី កុំបារម្ភអី។
- ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
ពេលអ្នកនៅទីនេះ លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ជាងពេលដែលឪពុកខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​កាន់​តែ​មាន​មនោសញ្ចេតនា
ចាស់ហើយមែនទេ?
បើចង់យំ ដើរទៅមុខ។
នៅទីនេះ ស្មារបស់ខ្ញុំទំនេរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាអាច
បង្កើតក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែចូល
ការប្រកួត Qingyun វិញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងឈ្នះ
វាសម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំទៀត។
តើនេះជាពេលវេលា
ដែលត្រូវគិតអំពីវាទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
យើងនឹងរកឃើញគ្រឿងផ្សំទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរ
មើលអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
កូន​ឈ្លើយ
គ្រឿងផ្សំចុងក្រោយសម្រាប់
សុបិន Golden Millet គឺជាស្នូលរបស់មែកធាង Diwu?
តើយើងអាចរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ស្នូលរបស់ដើមឈើ Diwu
បានបាត់ពីពិភពលោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលនាងស្លាប់បានទេ។
ហ្វូយូ
កុលសម្ព័ន្ធ Yousu Fox អាចបិទ
វិញ្ញាណបឋមនៅក្នុងអាណាចក្រ Illusory,
ដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទម្រង់អមតៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
បច្ចេកទេសនេះអាច
ត្រូវ​ប្រើ​ដើម្បី​រក្សា​មីងយី​ឱ្យ​នៅ​រស់​នៅ​ពេល​នេះ?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​គំនិត​របស់​អ្នក​, ព្រះអម្ចាស់​របស់​អ្នក​?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ដោយប្រើបច្ចេកទេសបែបនេះ
ធ្វើឱ្យរលាកដល់ឆ្អឹង។
កំហុសមួយ,
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង!
អ្នក​និយាយ​តែ
​ពី​ផល​វិបាក។
មានន័យថា
វិធីសាស្រ្តខ្លួនឯងអាចដំណើរការបាន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- សូម
លោកម្ចាស់!
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អក្ខរាវិរុទ្ធកញ្ជ្រោងនេះអាចទាក់ទាញ
ព្រលឹងចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Illusory ។
វាអាចដកខ្លួនចេញពី
ព្រលឹងទាំងបី និងញ្ញាណប្រាំពីររបស់ពួកគេ។
និងត្បាញអាណាចក្រ Illusory ។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Illusory នោះ
អក្ខរាវិរុទ្ធអាចបញ្ច្រាស់បាន។
ដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់នាងជាមួយនឹង
អាយុជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចចាប់យក
វិញ្ញាណដែលវង្វេងដោយគ្មានគ្រួសារ។
លើលោកនេះ គេគ្មានទំនាក់ទំនងទេ។
ការសម្លាប់ពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ដៃ
​ដោយ​ឈាម​អ្នក​ស្លូត​ត្រង់
មីងយីនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់
ឱកាសនៃអនាគតជាមួយនាង។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកនៅតែមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកបាន។
កុហកនាង?
នេះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតនាងពីមុនមក
ហើយបានធ្វើរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចលុបចោលវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សដូចនាង
សមនឹងឈរក្បែរនាង។
ព្រលឹងបី និង
វិញ្ញាណប្រាំពីរ ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ Illusory ដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
ដុតបេះដូង និងបន្សុទ្ធឈាម។
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងពិភពលោក។
ជាមួយនឹងរាងកាយនិងសរីរាង្គទទេរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំផ្តល់សំណាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីពង្រីកឆ្នាំរបស់នាង
និងពង្រីកជីវិតរបស់នាង។
-មីងយី!
- ស្ថានអមតៈ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
លេបថ្នាំនេះ។
តើវាជាអ្វី?
មីងយី យកវាទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​បច្ចេកទេស​មួយ
​ដែល​ចម្រាញ់​ឈាម​បេះដូង​ខ្ញុំ។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
មីងយី ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
មីងយី។
អ្នក…
ស្ថានភាពអមតៈ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មានទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
មីងយី អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ស្ថានភាពអមតៈ
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅ
ការប្រកួត Qingyun ឆ្នាំមុន,
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់ចិត្តលើវា។
ថាអ្នកទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ?
មីងយី
នេះជាលើកដំបូង
អ្នកបានទទួលស្គាល់ថា
អ្នកពិតជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
មានន័យច្រើនទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់ពីអ្នក។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទេ។
ហើយបានជួយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបសងអ្នកទេ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ហើយ។
នៅ​ក្នុង​ការ​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននាំខ្ញុំ
ទៅការប្រកួត Qingyun នោះ,
បានឈរនៅលើវេទិកា Totem ជាមួយនឹងផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
ហើយនិយាយពាក្យទាំងនេះមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ
មិនថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យវា។
មីងយី
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ
គិត​ថា​នេះ​ជា​ខ្ញុំ​បំពេញ​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។
លើកនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំជាអ្នករក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​ផ្សេង​មាន​គោល​បំណង​ក្នុង​ជីវិត។
អ្នកគួរតែរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ស្ថានភាពអមតៈ
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកជំពាក់អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តថានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសុំឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងទេ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នក​កំពុង​រង​ផល
​ប៉ះពាល់​នៃ​ការ​បញ្ច្រាស​អក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់
អ្នកនឹងបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ឈាម Fox អាចជួយសម្រាលការឈឺចាប់បាន
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
យាយចាស់! យាយចាស់!
មើល! គេមកវិញហើយ!
ភ្លាម​ៗ​ក៏​ធូរ​ស្បើយ​!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- សរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ! មើល!
មិនអីទេ។
- ឈប់ប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
- ទេមើល។ ពួកគេពិតជាត្រឡប់មកវិញ។ មើល។
ហើយផ្កាសោកសៅ
មិនបង្ហាញខ្លួនវាទេ។
អ្នកប្រសើរជាង។
អ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
មិនអីទេ។
នេះគឺជាដំណឹងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើវាទើបតែរោទ៍ទេ?
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
ពិតណាស់ Twenty-Seven នឹងយល់។
សត្វដែលជាដៃគូរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សត្វ​ដែល​ជា​ដៃគូ
​កើត​មក​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ស្រែ
ឈានដល់ដំណាក់កាល Transcendent ។
ជាមួយនឹងសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានស្ដារឡើងវិញ
ម្នាល
ភិក្ខុទាំងឡាយ អរិយសាវ័ក
ក៏នឹងកើនឡើងជាលំដាប់។
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងអាចនាំគាត់មកវិញ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
អ្នកបាននិយាយថា Immortal Situ
ចម្រាញ់ឈាមបេះដូងរបស់គាត់។
ហើយ​ដូរ​អាយុ​ជីវិត​របស់​គាត់​សម្រាប់​អ្នក?
គាត់​ថា​វា​ជា
​បច្ចេកទេស​សម្ងាត់​របស់​ត្រកូល​គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ថារដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui
មានត្រកូលដ៏មានឥទ្ធិពល
ជាមួយនឹងជំនាញសិល្បៈដ៏កម្របែបនេះ។
គាត់បានលះបង់យ៉ាងច្រើនដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ទោះគាត់រក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំ ក៏
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសួរគាត់ដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Immortal Situ
ពិតជាបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់​ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​សង​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា។
ឈប់គិតទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំ។
សូម​ប្រារព្ធ​ពិធី​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំបិទ។
- កុំធ្វើច្រើនពេក។
- កុំបារម្ភ។
មីងយី។
ពីសំឡេងរបស់វា,
គាត់គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងឱ្យអ្នកនៅរស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ចុះ​ទុក្ខ​សោក​នៅ​ស្ថានសួគ៌​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​វិញ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​កម្ចាត់​វា​ទាំងស្រុង​?
នៅតែ
យើងគួរតែអរគុណ Situ Ling ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។ ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើនពេក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
លោកគ្រូ
សូមត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang វិញម្តង។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​នោះ…?
មីងយី
ឥឡូវនេះ លោកជំទាវ Meng និង
Ming Xin គ្រប់គ្រងភ្នំ Yaoguang ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ដំបូងយើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង
ដែលថា Ming Xin ប្រើថ្នាំពុល
ហើយបង្ហាញពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន
​ងារ​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ដោយ​កិត្តិយស។
ទោះ​បី​ជា​ព្រះបិតា​បាន
​ដាក់​ព្រះនាម​ថា Ming Xin ជា​រាជទាយាទ។
ពិធី វិនិយោគ
មិនបានកើតឡើងទេ។
គាត់នៅតែសង្ស័យ
ថាតើ Ming Xin ពិតជាសក្តិសមឬយ៉ាងណា
នៃមុខតំណែង។
ប្រសិនបើមីងស៊ីនបរាជ័យ
ដើម្បីតំណាងឱ្យភ្នំ Yaoguang ជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងការប្រកួតអាណាចក្រពីរ។
គាត់នឹងបាត់បង់មុខទាំងអស់។
ការប្រមូលផ្តុំតែ។
មុនពេលការប្រកួតអាណាចក្រទាំងពីរ។
ឪពុកគ្រោងនឹងសាកល្បង
Ming Xin តាមរយៈការជួបជុំតែ
នៅទីនេះ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
«សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​បាន
​ជា​សះស្បើយ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែត្រូវការ,
ខ្ញុំនឹងមក
ជួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
មីងយី”។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកបាន
លះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែនាងចាត់ទុក
វាគ្រាន់តែជាបំណុលនៃការដឹងគុណ។
តើនាងនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះ Ji Bozai ដូចគ្នាដែរឬទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ដរាបណានាង
មានសុវត្ថិភាព នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ពិតទេ?
ស្វែងរកបេះដូងរបស់អ្នក ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
តើនរណាម្នាក់មកពីរដ្ឋ Zhushui អាច
ជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ស្នេហា
- អ្នកណាមិនចង់បានអ្វីមកវិញ?
- ហ្វូយូ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ
​ដូច​ជា​ឪពុក ឬ​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
មិនដែល
តើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​
ឬខ្លួនឯង?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយ​ដូច​ពួក​គេ, ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
តើ ​សរសៃ​វិញ្ញាណ ​របស់​មីងយី​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
បច្ចេកទេសនេះ
អាចពន្យារអាយុជីវិតរបស់នាងបានទេ?
សរសៃវិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបាន
បំផ្លាញដោយទុក្ខសោកនៅស្ថានសួគ៌។
មានតែសុបិនមាសទេ
ដែលអាចព្យាបាលពួកគេ។
ខ្ញុំ…
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសាលជំនុំជំរះវិញ។
- ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក ...
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Chao Yuan តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​មែន​ទេ?
បើកភ្នែកហើយមើល។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើនាងធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
តើនាងពិតជាធ្លាប់ឃើញអ្នកទេ?
ភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកមកឆ្ងាយ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​បង្ហាញ
​ការ​គោរព​តិចតួច​បំផុត​ដល់​អ្នក​កាលពី​អតីតកាល​ទេ?
ភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
- ចូលទៅទីនោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
នៅទីនេះពួកគេមក។
- ចេញមក! ចេញមក!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
- ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- ចេញមក!
ចេញមកបើអាច!
- ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
- បាទ។
ជួយសង្គ្រោះយើងពីបញ្ហានៃការវាយដំអ្នក។
- ក្មេងប្រុសល្អ។
- កូនល្អអី។
ហេតុអីក៏គាត់ស្ងាត់ម្លេះ?
- ឥឡូវនេះគាត់កំពុងយំ។
- វា​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង​។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក មនុស្ស
ដែលគ្មានសរសៃវិញ្ញាណគឺគ្មានតម្លៃទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលវារចេញពីទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ!
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់នៅតែដដែល។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនៅតែតស៊ូដើម្បីអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដែលភ្លេចការឈឺចាប់នោះទេ។
Situ Ling ដែលគ្រប់គ្នាមើលឃើញថាជាការកុហក។
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីឆន្ទៈ
ហើយ​ការ​អត់​ប្រយោជន៍​គឺ​ជា​ការ​កុហក!
អ្នក​គឺ Chao Yuan។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ឪពុក​និង​បងប្អូន​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ជិតដល់ការជួបជុំគ្នាហើយ
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​យាង​ទៅ​ភ្លាម​ៗ។
អនាគតរបស់ Jixing Abyss គឺមិនប្រាកដប្រជា។
បាទ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង
​ឲ្យ​ព្រះនាង​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​មែន​ឬ?
អ្វីដែលអាម៉ាស់។
មិនដែលនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
មានព្រះនាងមួយអង្គក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ​យើង​ត្រូវ​រក្សា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចំពោះមុខតំណែងរបស់យើងក្នុងចំណោម
អាណាចក្រខាងលើនៅឆ្នាំនេះ?
- ត្រូវហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
Meng Yangqiu
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទោស​សម្រាប់​ការ​និយាយ​ពាក្យ​មិន​ល្អ?
របស់​ព្រះ​នាង​ជា​ឯកជន?
យោងតាមច្បាប់របស់ Jixing Abyss,
30 រោមភ្នែក
ជាការព្រមាន។
រោមភ្នែកសាមសិប? នោះជាយុត្តិធម៌។
ល្មម​បាក់​ឆ្អឹង​ខ្លះ​ហើយ
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ពិការ។
មនុស្សមួយចំនួន,
កើតមកថោកទាបណាស់
មានតែគ្រប់គ្រងដើម្បីវារវិធីរបស់ពួកគេឡើង
ដោយការតោងជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នក…
នៅក្រោមស្តេចស្រី ខ្ញុំខ្លាច
អាណាចក្ររបស់យើងបាត់បង់ការតុបតែងទាំងអស់។
តើយើងពិតជាត្រូវការរង់ចាំមែនទេ?
តើ​ច្បាប់​ដាក់​ទោស
​អ្នក​ដែល​និយាយ​អាក្រក់​អំពី​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​យើង​ឬ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាប់គុក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីច្បាប់។
បើ​អ្នក​ណា​និយាយ​មិន​ស្អាត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
ព្រះនាងនៅទីនេះ!
មិនថាអ្នកទទួលយកឬអត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ Jixing Abyss។
នាង…
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានត្រចៀក និងភ្នែក។
អ្នក​អាច​ឮ ហើយ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ។
វិនិច្ឆ័យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
របៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ហើយថាតើខ្ញុំសមនឹងកៅអីនេះឬអត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមជូនពាក្យថាៈ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ Jixing Abyss
ដើម្បីឈ្នះ Blessed Rain
នៅការប្រកួត Qingyun ។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ចេញ​ពី​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ។
យើងនឹងមើលថាតើនាងរក្សាពាក្យរបស់នាង។
- តើនាងអាចធ្វើបានទេ?
- សមល្មម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អំពីអ្វី?
នៅពេលដែលទឹកថ្លាពេក
គ្មានត្រីណាអាចរស់បានឡើយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្វែងរកច្បាប់ដែលមិនខូច
ប្រហែលជាជំហានដំបូង
គឺ​បោះ​ចោល​ភាព​បរិសុទ្ធ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​ជាប់​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
មានតែដោយការផុសចេញពីភាពកខ្វក់និងការពុកផុយ
បុគ្គល​អាច​ឈាន​ដល់
​សេចក្តី​សប្បុរស និង​មាគ៌ា​ពិត។
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់,
បើអាច
ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញអ្នក
ឈរនៅក្នុងពន្លឺ។
នោះជាបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
ធានជី
អ្នកអាចចាកចេញ
ការងារកខ្វក់ទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាកាំបិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​យក​ដៃ​លាប​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទាំង​ល្អ​និង​អាក្រក់
នៃ Jixing Abyss
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
យ៉ាន អមតៈ
តើអ្នកនឹងដើរតាមផ្លូវនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយការលះបង់ឥតឈប់ឈរ។
ល្អ
សូមឱ្យផ្កាយនិង
ពរជ័យជារៀងរហូតព្រះគុណ Abyss ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាហាក់ដូចជា
ថា​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា
​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ មាន​តែ​អ្នក​និង Xiuyun ប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរខ្ញុំដោយស្មោះ។
មីងយី
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងល្អទេ?
មិនថាអ្នកដ៏ទៃជឿលើអ្នក ឬមិន
មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នកជាមួយនឹង
សកម្មភាព ហើយមើលវាតាមរយៈ។
មិនយូរមិនឆាប់ ទាំងអស់គ្នានឹង
ឱនមុខអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើគេបដិសេធមិនព្រមដាក់
ពួកគេអាចព្យាយាមយក
កៅអីនេះសម្រាប់ខ្លួនគេ។
តោះមើល
ប្រសិនបើពួកគេមានសមត្ថភាពនោះ។
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តបែបនេះ,
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង
​បាន​សម្រេច​បាន​នូវ​ភាព​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើជាសាក្សី។
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
មីងយី ធ្លាប់ឮទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
ដើម្បីដឹកនាំ Jixing Abyss
ឱ្យទទួលជ័យជម្នះក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
បើខ្ញុំបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងដាក់រាជ្យ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់បានជំនួយរបស់អ្នក។
Ji Bozai មិនអាចក្លែងបន្លំវត្ថុបុរាណបានទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ
កងទ័ព netherbeast នៅរាត្រីអធិស្ឋាន
គាត់​កាន់​ប៉ារ៉ាសុល​ដេញ​អារក្ស។
នោះត្រូវតែជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ មីងយី
ចូលរួមជាមួយ Shouhua Academy ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
តើព្រះអង្គនឹងធ្វើអ្វី?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នឹង​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​វិធី​ផ្សេង​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​៖
អ្នក​បាន​បង្កើត​ប៉ារ៉ាសុល​ដេញ​អារក្ស
​ដើម្បី​ការពារ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់សម្ពាធមនុស្សដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​សូម​មីង​យី​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ Zhang Tai ថ្មីៗនេះ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែ
កើតឡើងរវាងអ្នក និង Ji Bozai ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ គូស្វាមីភរិយា
មិនគួរបែកគ្នាយូរពេកទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន
​មនុស្ស​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​បណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
Chen Xi នៅក្មេងនៅឡើយ។
ទោះគាត់មានទេពកោសល្យ
គាត់ត្រូវការការណែនាំត្រឹមត្រូវមែនទេ?
យើងបានបាត់បង់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ជាប់គ្នា។ ទេពកោសល្យល្អបំផុតរបស់យើងបានចាកចេញទាំងអស់។
យើងកំពុងធ្លាក់ចុះឆ្ងាយពី
អាណាចក្រផ្សេងទៀតក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែហៅ Jixing Abyss
ជាទឹកដីនៃមេ Forgers ។
ខ្មាស​គេ​គ្រាន់​តែ​ឮ។
មីងយី បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ!
សូម។
អ្នកគឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកអាចធ្វើដូចមួយបានទេ?
- ទេ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ក្នុងនាមជាអធិរាជ អាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរក
Forger ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Shouhua Academy ។
នយោបាយ មោទនភាព...
វាមិនដំណើរការលើអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេ។
- លែង!
- ទាល់តែអ្នកនិយាយថាបាទ!
យ៉ាន់ នាំអ្វីមកទីនេះ?
ការជួបជុំតែនៅឆ្នាំនេះនឹង
ធ្វើឡើងនៅភ្នំ Yaoguang,
ដែលធ្វើអោយ
Jixing Abyss មានគុណវិបត្តិយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់
​ផ្លាស់​ទៅ Shouhua Academy សម្រាប់​ពេល​នេះ​ឬ​ទេ?
វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
ហើយ​វា​នឹង​លើក​កម្ពស់​សីលធម៌។
ជាការពិតណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងរបស់ Jixing Abyss
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ ជី។ លា។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​សារ
​ដែល​បាន​ទាក់ទាញ​អ្នក​ទៅ​ភ្នំ Zhangwei ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកផ្ញើទេ។
MING YI បានទៅភ្នំ Zhangwei
ដើម្បីទទួលបាន
ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃ "ថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្ររបស់ BO"
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកផ្ញើមិនបានទុកឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ
ហើយការសរសេរដោយដៃត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​ផ្ញើ
​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មីងយី
ប៉ុន្តែកុំដាក់អន្ទាក់។
មានតែ Situ Ling ទេដែល
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពីគាត់
ដូចខ្ញុំបានសួរទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ទីតាំង​ជា​ប្រធាន​ត្រកូល Situ ។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Mu Qibai
គាត់ភ័យខ្លាចថាគាត់អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះគាត់បានទៅលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់
ហើយប្រាប់គាត់ថា គាត់នឹងរួចខ្លួន
បើគាត់និយាយការពិត
ដូច្នេះគាត់បានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តាមពិត គាត់បានក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់ Situ Ling។
ត្រកូល Situ
មិន​ដែល​មាន​កូនប្រុស​ពៅ​ដែល​បាត់​ខ្លួន​យូរ​នោះ​ទេ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Situ Ling
គឺ Chao Yuan ជាកូនប្រុស
របស់អធិរាជ Zhushui ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ Zhushui មែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជ្រៀត​ចូល Jixing Abyss
នៅកន្លែងដំបូង?
វិនិច្ឆ័យដោយសកម្មភាពរបស់គាត់,
វាហាក់ដូចជា
គាត់មិននៅខាង Mu Qibai ទេ។
ខ្ញុំបានទៅ Zhushui Spiritual State
ហើយរៀន
ថា ឆាវ យាន គ្មាន​សរសៃ​វិញ្ញាណ
ហើយ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​របស់​គាត់​ពេញ​ចិត្ត​ឡើយ។
គាត់​ត្រូវ
​បាន​បង​ប្អូន​ចាស់​របស់​គាត់​ធ្វើ​បាប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទំនងជាគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
- តើគាត់មក Jixing Abyss នៅពេលណា?
- វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​។
ប្រមុខនៃត្រកូលស៊ីធូ
និយាយ​ថា​ដំបូង
​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ត្រកូល​របស់​ពួក​គេ
ដោយអះអាងថាគាត់នៅទីនោះក្នុងបេសកកម្ម។
គាត់ក៏បានសួរអំពី Sunken Abyss ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួត Qingyun កាលពីឆ្នាំមុន
គាត់បានសន្មត់អត្តសញ្ញាណរបស់ Situ Ling ។
បានធ្វើការប្រឡងអមតៈរបស់ Jixing Abyss
ហើយបានចូលរួមសាលជំនុំជំរះ។
គាត់ត្រូវតែរៀននៅវិមាន Zhushui
ថា Mu Qibai កំពុងប្រើ Sunken Abyss
ដើម្បីចម្រាញ់ថ្នាំ។
ខ្ញុំបានទៅរាជធានីដ៏ទេវភាព
បន្ទាប់ពីការប្រកួត Qingyun កាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់ត្រូវតែមក
សម្រាប់សុបិនមាស។
អ្នកបានធ្វើម្តងទៀត!
ស្ងប់ស្ងាត់។ មើលចុះ អ្នកថែមទាំង
ធ្វើឱ្យធូលីធ្លាក់ចូលក្នុងចានរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល
​តំណែង​ជា​ផ្លូវការ​នៅ Shouhua Academy ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្រៀន​ក្លែង​ក្លាយ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ទៅ
​ជុំ​គ្នា​តែ​ជាមួយ​គេ
ដោយមិនមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាម
សំណើរបស់អ្នកដោយពាក្យសំដីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Blessed Rain
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀន Chen Xi ពីរបៀបបង្កើត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរទៀត។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ស្តាប់​ពួកគេ
​មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​យល់ព្រម​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប៉ារ៉ាសុល​ដេញ​អារក្ស។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Jixing Abyss
អាចផ្គូផ្គងជំនាញបង្កើតរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមបង្រៀននៅបណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំនឹងបំពេញលក្ខខណ្ឌណាមួយដែលអ្នកមានឈ្មោះ។
ទីមួយ
ខ្ញុំចង់អមដំណើរអ្នកចម្បាំង
ទៅការជួបជុំតែ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទីពីរ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ព្រះករុណា​សន្យា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់ខណៈពេល
ដែលរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត Qingyun ។
នៅពេលដែលអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយប្រមូលផ្តុំគ្នា។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៃអធិរាជ Zhushui
និងអ្នកដើរតាមរបស់គាត់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែមានបំណងធ្វើ។
ឥឡូវនេះ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Shouhua Academy, Fairy Ming Yi ។
ដូច្នេះនោះជាផែនការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Ming Xin បានទេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងជួយបង្កើតកម្លាំង
ដើម្បីឈរប្រឆាំងនឹងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
ព្រោះខ្ញុំបាន
លាចាកលោក ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រើពេលនេះ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រឿងផ្សំ
ដែលត្រូវការដើម្បីបង្កើតសុបិនមាស។
និយាយ​តាម​ត្រង់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា តើ​ថ្នាំ​ពុល​នៅ​ក្នុង​អ្នក​ឬ​អត់
ពិតជាបាត់ទៅហើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក
​ឱសថ​នៅ​ចាំ​ថា…
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ល្អ​ឬ​អត់​…
តើអ្នកជាអ្វី? ក្មេងអាយុបីឆ្នាំ?
អូ ត្រូវហើយ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំមាន
ការប្រកួតថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅឯការជួបជុំតែ
អមដោយការប្រកួតប្រជែងអ្នកដំណើរ។
នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកចម្បាំងអាចចូលរួមបាន។
វាមានន័យថាអនុញ្ញាតឱ្យ
មនុស្សសាមញ្ញនៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
សាកល្បងជំនាញរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រង្វាន់​ឆ្នាំ​នេះ។
គឺជាផ្សិតលីងជីខ្មៅ។
វាអាចជួយ
សត្វជាដៃគូឱ្យទទួលបានទម្រង់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​អាច​នាំ​ម្ភៃ​ប្រាំពីរ​មក​វិញ​បាន​ទេ?
- ក្មេងស្រីឆ្លាត។
-ពិតទេ?
ជាមួយនឹងផ្សិតនោះ
អ្នកអាចបង្កើនល្បឿននៃការរស់ឡើងវិញរបស់ Twenty-Seven ។
Twenty-Seven តើអ្នកឮទេ?
មានវិធីនាំអ្នកមកវិញ។
ចាំខ្ញុំទេ?
Tiger-Subduing Shield ។
ខ្លាំងទាំងបទល្មើស និងការពារ
ជាពិសេសក្រោយ។
វាសាកសមនឹងអ្នក Meng Yangqiu ។
សូម​អរគុណ Fairy Ming Yi ។
នេះគឺជា Lvqi Zither ។
វាមានល្បឿនវាយប្រហាររហ័ស
និងអាចបង្កើនប្រសិទ្ធភាពព្យាបាល។
Yan Xiao នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ Fairy Ming Yi ។
នេះគឺជាបុគ្គលិក Haotian ។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចូលថាមពលខាងវិញ្ញាណចូលទៅក្នុងវា
អ្នកអាចវាយសត្រូវបាន។
ពី 100 ជីទៅឆ្ងាយ
ហើយទម្លាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្លូវរបស់វា។
- អរគុណលោកគ្រូ!
- តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចមានវាទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ វាជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ យកវា។
Ji មកសាកល្បងវត្ថុបុរាណទាំងនេះ។
ដោយកម្លាំងរបស់អ្នក
និងសិល្បៈហត្ថកម្មរបស់មីងយី
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Six Realms
អាចប្រជែងនឹងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​នាង
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ Shouhua Academy
ដើម្បីបង្រៀន Chen Xi ក្លែងក្លាយ។
អ្នក​មិន​បាន​ស្គាល់ Fairy Ming Yi ទេ។
បានចូលរៀន Shouhua Academy?
-តាមពិតទៅ Immortal Ji និងខ្ញុំ...
-មកជាមួយខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
តើ Immortal Ji និង Fairy Ming Yi
ឈ្លោះគ្នា?
ត្រលប់មកវិញ... កុមារមិនគួរ
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងមនុស្សពេញវ័យទេ។
គ្រាន់តែឈប់នៅទីនេះ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅជួបជុំតែ
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងដែលថា Ming Xin បានបំពុលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ធ្វើពិធីវិនិយោគ
ដាក់ព្រះនាមព្រះអង្គថា ព្រះអង្គម្ចាស់
- វានឹងយឺតពេលហើយ។
— កំពុងស្នាក់នៅ Shouhua Academy
អាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ការ​ក្លែង​ក្លាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញភាពស្រដៀងគ្នា
រវាងព្រះនិព្វាន និងអដ្ឋិធាតុ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ថាខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំអាវុធ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលមើលទៅដូច Embers?
អ្នកបានឃើញតែ
ផ្នែកមួយនៃជំនាញក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុបុរាណដែលខ្ញុំបង្កើត
គឺហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដនោះទេ។
ល្អ
តាំងពីអ្នកហ៊ាន
មក Shouhua Academy
តើវាមានន័យថា
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក ជី អមតៈ។
បាទ ពួកគេ
ប្រហែលជាតាមរយៈសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ព្រះ។
ខ្ញុំក៏ជំពាក់វាទៅ elixir
Immortal Situ ដែលចម្រាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ។
ស្ថានភាពអមតៈ?
ស៊ីធូ លីង?
បាទ។ ហើយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ក៏​បាន​ផ្ទេរ​អំណាច​ពាក់​កណ្តាល​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា តើ​ថ្នាំ​ពុល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្អាត​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
ឬប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការងើបឡើងវិញបណ្តោះអាសន្ន។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ
ហើយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
តើគាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ដោយឈាមបេះដូងរបស់គាត់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់គាត់ខ្លះ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គាត់​ច្រើន​ណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
សូមអបអរសាទរ។
ចាំ! ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ដែរ ជី​អមតៈ
ទោះបីជា
រូបមន្តរបស់ Golden Millet Dream
មិនដែលចូលប្រើ,
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីស្វែងរកវា។
សូម​អរគុណ Immortal Ji ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ផ្តល់
​សុបិន​មាស​ដល់​មីងយី​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងវាយតុខ្ញុំទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ពេលនេះគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង!
តើអ្នកមិនអោយតម្លៃជីវិតខ្លួនឯងទាល់តែសោះ?
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ទេ
​ថា​ភាពសោកសៅ​នៅ​ស្ថានសួគ៌​នៅ​ក្នុង​អ្នក។
មិនដែលត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងពិតប្រាកដ?
កាល​ពី​ពេល​នោះ ដោយ​សារ​តែ
​គ្មាន​ឱសថ​កាតាលីករ
Fairy Bo ត្រូវប្រើ
បច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់ត្រកូលរបស់នាង
និងផ្សំ
គ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀតនៃ Golden Millet Dream
ដើម្បីលុបបំបាត់
ទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​កើត​ឡើង​វិញ​បាន​គ្រប់​ពេល។
ក្រោយមក ទេពអប្សរ បូ បានបង្កើត
សុបិនមាសមីលីតទាំងស្រុង
ហើយទុកវាឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​មីងយី។
បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អ្នក​កើត​ជំងឺ​នេះ​វិញ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Buxiu ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់
ព្រះវិញ្ញាណល្អដែលអ្នកបានបង្កើត
ដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានបិទ?
តើ​អ្នក​បាន​បង្ហូរ​ថាមពល​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ចម្រាញ់
​សុបិន​មាស​មី​ដោយ​ផ្ទាល់​ឬ​ទេ?
ដាំសុបិនមាស
នៅក្នុងនរណាម្នាក់
ត្រូវការ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណយ៉ាងច្រើន,
ហើយដំណើរការនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវបានបញ្ឆេះទាំងរស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ ដើម្បី​ឲ្យ Ming Yi
អាច​យក​វា​ដោយ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានទៅឆ្ងាយមែនទេ?